Herdeiro Wuyi,
o chefe do arsenal Yang Yi
já se envenenou e cometeu suicídio.
Esses três são
os responsáveis diretos
pela compra das bestas de repetição.
Senhor, nós sabemos que erramos!
Senhor, não nos matem!
Não nos matem!
Por favor, poupe nossas vidas!
Nós realmente não sabemos de nada!
[Xiao Sheng, Herdeiro do Príncipe Jingan,
nome de cortesia Wuyi]
Senhor, não nos matem!
Por favor, poupe nossas vidas!
Senhor!
Foi o chefe do arsenal
que aceitou subornos,
nós não sabemos de nada!
Sim, senhor, poupe nossas vidas!
Me poupe!
Me dê um nome.
Eu realmente não sei.
Foi o chefe do arsenal Yang Yi.
Senhor!
Senhor, não me mate!
Sua sorte é boa.
Ainda não vai falar?
Foi… foi o Príncipe de Changsha.
Muito bem.
Senhor,
não me mate!
Senhor, não me mate!
[A Chave para o Coração da Fênix]
[Episódio 1]
Herdeiro Wuyi, o Batalhão de Cavalaria de
Elite já foi completamente aniquilado.
O exército de Beiqin
está pressionando as fronteiras,
e o Rei Águia
já começou a atacar a cidade.
Troquem a armadura.
Zhang Ji, Feng Wu.
Sim, senhor!
Vocês liderem
os guerreiros dispostos a morrer
e escondam óleo de peixe,
lenha seca e enxofre
em todos os pontos
do celeiro e do arsenal.
Assim que o inimigo romper
o portão da cidade,
fechem a cidade
e incendeiem a Jiuzhangyuan.
Herdeiro Wuyi, pense bem.
O senhor é o comandante de Beifu.
[Zhang Ji,
Vice-General do Exército de Beifu]
Se algo acontecer com o senhor…
Se eu não for a isca,
como vou atrair o exército
do Rei Águia para dentro da cidade?
E como vou vingar os soldados mortos
do Batalhão de Cavalaria de Elite?
Exército de Beifu!
Sim!
Tragam licor.
Com o inimigo em maior
número e nós em menor,
vocês ainda têm coragem
de lutar comigo até a morte?
Nós temos!
Se não conseguirmos voltar?
Então não voltaremos!
Como dizer que não temos vestes?
Dividirei meu manto de guerra com você.
A irmandade de armas,
vida e morte juntos.
Será hoje!
Lutar!
Lutar! Lutar! Lutar!
[Jiuzhangyuan, Reino Ye]
Ataquem!
♪ A guerra se acende
nas vastas terras sombrias ♪
♪ O sangue ardente ainda não esfriou ♪
♪ O coração de outrora jamais muda ♪
♪ Na guerra, só voltarei após vencer ♪
♪ Um juramento feito
se transforma em um rio ♪
♪ Eu avanço sem medo,
quem ousará me desafiar? ♪
♪ Ouçam,
o vento está prestes a se erguer ♪
♪ As armas douradas ecoam na batalha ♪
♪ Se acende nas vastas terras sombrias ♪
♪ O sangue ardente ainda não esfriou ♪
♪ A guerra se acende
nas vastas terras sombrias ♪
♪ Um juramento feito
se transforma em um rio ♪
♪ Eu avanço sem medo ♪
Relatório urgente de Jiuzhangyuan!
[Jiankang, Reino Ye]
[Mansão do Tutor Imperial]
Sra. Bai,
[Li Fuhua, Princesa Yunzhao
Sra. Bai
Sr. Lin]
a Jiayu sempre esteve frequentando
aulas na Academia Imperial como ouvinte.
Ela é introvertida, gentil
e de coração delicado.
Isso é o que você chama de introvertida,
gentil e de coração delicado?
Lin, vamos embora.
- Vamos.
- Sra. Bai, espera.
[Xie Jiayu, filha do Tutor Xie]
Sra. Bai,
Sr. Lin.
Muito prazer em conhecê-los.
Não precisa.
Eu já tinha ouvido falar
que o Sr. Lin é elegante,
de porte nobre e muito talentoso.
Hoje, ao ver pessoalmente,
realmente é assim.
Sr. Lin, o que aconteceu com você?
Por que seu rosto está tão pálido?
Não está bem de saúde?
- Lin!
- Sr. Lin, Sr. Lin.
Lin, Lin, Lin!
Lin!
Quem comprou esse taro selvagem?
Isso foi plantado no quintal dos fundos.
E a gelatina de peixe?
Foi o que sobrou de ontem à noite.
E o sangue?
Foi substituído por sangue de galinha.
Por isso a cor não parece
muito com sangue humano,
ficou mais escura.
Da próxima vez usarei sangue de porco,
o efeito deve ser melhor.
E esses cabelos?
Mãe, isso não são cabelos.
São os rabos de Shandian e de Lu.
Eu só cortei um pedacinho.
Eles são cavalos de guerra
concedidos pelo imperador.
Mãe, não se preocupe, vai crescer de novo.
Canger,
a senhorita está fazendo travessuras
e você não só não a impede,
como ainda ajuda a vigiar.
[Canger]
Venham,
prendam-na e deem uma surra nela!
Hoje vou fazer você entender
o que é "fingir virar realidade".
Princesa Feudal, por favor, me perdoe.
Mãe, se for bater, bata em mim.
Não envolva os outros.
Mas eu já disse,
eu só quero Mao.
Se a senhora não quer me ouvir,
então nenhum de nós vai ouvir a outra.
Assim é justo.
Um casamento é uma grande questão da vida,
decidido pelos pais,
como você ousa tomar
essa decisão por conta própria?
Batam nela!
[Nanxing]
Isso realmente é o caixão de Xiao Wuyi?
Impossível, como uma pessoa como Xiao Wuyi
morreria em batalha tão facilmente?
Mesmo que ele seja
muito habilidoso na guerra,
ele ainda é só um homem comum.
[Xie Huaigui, Tutor Imperial do Reino Ye]
Olhem esse caixão,
esse é o padrão reservado
apenas para príncipes.
Se não for o Xiao Wuyi,
então quem mais poderia ser?
Mas como Jiuzhangyuan
poderia ter sido derrotada?
Foi porque o próprio
Xiao Wuyi foi arrogante demais.
Irmão, você sabe de algum segredo?
Saudações, Tutor Imperial.
Vocês devem ter cuidado com as palavras,
não falem de assuntos do Estado.
Sim.
Sr. Xie, por favor, salve a Srta. Jiayu.
Se o senhor não voltar agora,
a Srta. Jiayu vai morrer.
Tudo bem, rápido, rápido.
Pare, pare, pare!
Sai, sai, sai.
Está doendo, né?
Pai,
você finalmente voltou.
Amor, mesmo que esteja com raiva,
você não pode bater nela assim.
Afinal, Yaoyao é uma menina.
Pai.
Sua boa filha
cortou o rabo dos seus
dois cavalos favoritos.
Meu, meu…
meu, meu
Dilu…
Pai,
dói,
está doendo muito.
É só um cavalo.
Mesmo assim não pode bater nela.
Quando foi que ela
já aceitou apanhar calada?
Por que hoje você não amarrou
o acolchoamento de proteção?
Não amarrou?
Nanxing, chame o médico imediatamente!
Sim, senhora.
Você quer me matar de raiva?
Já que não tinha acolchoamento,
por que você não gritou
nem chorou quando apanhou?
De qualquer forma,
a senhora não sente pena de mim.
Chorar ou gritar não adianta.
Se me bater pode aliviar sua raiva,
então bata.
Eu aguento.
Amor,
a Yaoyao já sabe que errou.
Ela nunca mais vai fazer isso.
Você sempre a mima,
por isso ela ficou tão insolente hoje.
Eu apressei o casamento
dela justamente por…
Deixe pra lá.
Eu não sou mais capaz de te ensinar,
que os antepassados
da família Xie te ensinem.
Vá para o salão ancestral
refletir sobre seus erros
e copie o "Clássico dos Ritos" cem vezes.
Sem terminar, não pode sair.
Vá copiar, copie.
Mãe, eu vou copiar.
Vou copiar cem vezes.
Princesa Feudal,
o Príncipe de Changsha chegou.
Príncipe Changsha?
Fique quieta aí dentro,
não pode sair.
Vossa Alteza, o que são essas coisas?
[Príncipe Changsha]
São presentes de noivado.
Eu gosto da Jiayu há muito tempo.
Hoje vim especialmente trazer o dote.
Cadê a Jiayu?
Jiayu!
- Jiayu!
- Vossa... Vossa Alteza.
Vossa Alteza está brincando.
Jiayu ainda é jovem,
não há pressa para casamento.
Ouvi dizer que
a Princesa Feudal recentemente
estava arranjando pretendentes para Jiayu.
Mas infelizmente nenhum
deles agradou Jiayu.
Hoje até assustou e fez fugir
um jovem da família Bai.
Então,
Jiayu ainda é jovem
e não entende das coisas.
Eu pretendo mantê-la ao meu lado
por mais alguns anos para educá-la melhor.
Isso seria ainda melhor.
A senhora herdou a etiqueta
da antiga imperatriz viúva
com porte imperial.
Já o Tutor Imperial é ainda mais notável,
de uma linhagem nobre.
No futuro, Jiayu entrará no palácio comigo
e se tornará a imperatriz do império.
Vossa Alteza,
a família Xie e eu não temos intenção
de mandar Jiayu para o palácio.
Não há problema.
Jiayu ainda é jovem.
A senhora e o Tutor Imperial
não querem se separar dela,
eu posso esperar.
Mas,
eu admiro muito o talento
e o caráter do Tutor Imperial.
Daqui a três dias,
no Conselho Lantai,
eu vou organizar um encontro de poesia
no Pavilhão do Centro do Lago.
Estarei
esperando a orientação
do Tutor Imperial sobre poesia.
Adeus.
Pessoa arrogante e desprezível.
Se o mundo vier a cair em suas mãos,
não estarão então os povos
vivendo num inferno na terra?
O Príncipe de Changsha
está formando alianças
e tentando ganhar apoio da nobreza.
Se não fosse para atrair você
e outros da corrente íntegra,
ele nem teria colocado os olhos em Jiayu.
A culpa é minha, a culpa é minha.
Você não pode ir
a esse encontro de poesia.
Eu não disse que ia, amor.
Você está tão ansiosa para
arranjar o casamento da Yaoyao.
Mas ela gosta do Mao.
O Príncipe de Changsha não serve,
o Príncipe Qi é ainda mais impossível.
O Príncipe de Changsha
está tão apressado assim,
temo que algo venha em breve.
Você já começou a copiar?
Pai.
Eu trouxe comida para você.
Obrigada, pai.
Eu achei que você estivesse copiando.
O que você está desenhando aí?
Pai, posso pegar sua
diadema de jade emprestada?
Essa diadema de jade é para dar ao Mao?
Desta vez, o Mao saiu da capital
para fazer um trabalho em nome
da imperatriz viúva,
ele foi até a Montanha Qingyun
para pedir tratamento médico
e orações pelo imperador.
Dizem que ele
encontrou um médico milagroso.
Assim, a imperatriz viúva
certamente vai recompensá-lo.
O Mao disse que,
quando chegar a hora,
vai pedir um território
e depois vir me pedir em casamento.
Esse é o momento
mais importante da vida dele.
Eu quero dar para ele uma diadema de jade,
para que ele fique digno
e brilhante naquele dia.
Pai, por que você está suspirando?
Eu estou com ciúmes.
Ciúmes?
Eu não recebi uma diadema de jade
desenhada pela minha filha
e já fui ultrapassado por esse cara.
Pai,
o Mao é seu aluno mais orgulhoso.
Se o senhor gostar mesmo,
no seu aniversário eu compro
uma jade boa e esculpo
pessoalmente uma para o senhor.
Tudo bem?
Eu não preciso disso.
Se você parar de
causar problemas com sua mãe,
já fico satisfeito.
Vem, come enquanto está quente.
Tá.
Senhorita, por favor, desça da carruagem.
Srta. Jiayu, eu acho
que não dou conta disso.
Acho melhor eu voltar.
Você consegue, você consegue.
Confie em si mesma.
- Vamos, vamos.
- Eu não consigo.
Você é o Sr. Miaoshou?
Sou eu.
Ouvi dizer que vocês querem fechar
um negócio de três mil taéis.
O que exatamente querem comprar?
O Sr. Miaoshou
realmente consegue
fabricar qualquer coisa?
Claro.
A águia mecânica que voa,
a roda d’água que puxa água,
desde que seja
um objeto mecânico engenhoso,
não há nada que eu…
que a minha senhorita não consiga fazer.
Uma besta de repetição
com um metro de comprimento,
meio quilo de peso, portátil,
capaz de disparar quatro
flechas em sequência.
Você consegue fazer isso?
Que foi?
Ficou difícil?
Para que você quer
esse objeto?
Para presente.
Quem ousaria aceitar de presente
uma arma para matar pessoas?
Que diferença isso faz para você?
Só me diga se consegue ou não.
Eu não consigo.
Está mentindo!
Meu irmão mais novo
gosta de caçar ursos selvagens.
Ele ouviu dizer que
o Sr. Miaoshou consegue
fazer uma besta de quatro disparos
e veio especialmente procurá-lo.
Três mil taéis,
o preço pode ser negociado.
Se você gosta de caça,
o Sr. Miaoshou também tem outras coisas.
Esta Flecha Sonora
pode afastar lobos à noite.
E este Nove Anéis Entrelaçados,
que pode servir tanto como armadilha
quanto como fechadura.
E esse Pó Enfrentando o Vento...
Chega, chega.
Eu não quero nada disso.
Eu só quero a besta de repetição.
Ele sabe fazer, mas não pode fazer.
Por quê?
Essa besta de repetição
de quatro tiros de um metro
foi feita sob encomenda
para um único comprador.
No começo já ficou combinado,
só pode ser vendida para ele.
Quem faz comércio
tem que manter a palavra.
Mesmo que você me dê mais dinheiro,
o Sr. Miaoshou
não vai aceitar esse negócio.
Então você é o Sr. Miaoshou.
Fale. Quem é o comprador?
Se eu disser,
vocês me deixam ir?
Se você disser, pode sofrer menos.
Fez um objeto tão perigoso assim,
você merece morrer.
Tá bom. Tá bom.
Você só quer o nome dele, né?
Eu posso dizer para vocês.
Fala logo!
Ele disse que o sobrenome dele é...
Xiao.
Xiao?
O nome dele é Sheng.
O quê?
Xiao Sheng?
Pule!
Eu não tenho coragem!
Parem!
Não dá mais tempo!
Coisinha,
dá uma olhada.
Ainda bem que eu me preparei antes
e fiz você trocar de
carruagem para me buscar.
[Li Lejun, Condessa Pingning]
Já que você sabia que havia algo suspeito,
por que ainda se arriscou?
Eu faço isso para ganhar dinheiro.
O dinheiro de mesada que minha mãe me dá
não é suficiente nem para eu
fazer a diadema de jade para o Mao.
Que pena, era um negócio grande.
Realmente, nada cai do céu.
Eu não sei quem
exatamente é esse Xiao Sheng.
Que problema ele arrumou?
Os inimigos dele até
vieram parar na minha porta.
Será que ele acertou
alguém com uma flecha?
Você nem conhece a origem dele
e mesmo assim ousa vender?
Ele tem dinheiro, eu tenho mercadoria.
Eu não me importo com a origem dele.
Ah,
isso aqui é uma carta do
meu irmão mais velho para você.
Quando o Mao volta para a capital?
Fala você.
Fomos descuidados.
Não esperávamos que
o Sr. Miaoshou fosse uma mulher.
Ela ainda jogou uns objetos estranhos.
Deixamos ela escapar.
Ela disse que o comprador da
besta de repetição se chama Xiao Sheng.
Xiao Sheng.
Eu?
Com certeza o Príncipe de Changsha
usou seu nome de propósito.
Herdeiro Wuyi, fique tranquilo.
Mesmo que eu tenha
que virar a terra inteira,
eu vou encontrar essa mulher
e as provas da conspiração dela
com o Príncipe de Changsha.
Eu acho
que ela não parece alguém
que esteja conspirando
com o Príncipe de Changsha.
E as provas?
É a minha intuição.
Herdeiro Wuyi,
isso aqui foi deixado por ela.
Este é um brocado de tributo oficial,
tecido exclusivo da corte imperial.
Só as mulheres das
famílias nobres podem ter isso.
Existe algum registro
no arquivo da prefeitura?
Se existe, mas de que adianta?
Há tantas famílias nobres,
vamos bater de porta
em porta para perguntar?
Como está a investigação
sobre o Príncipe de Changsha?
Na noite passada, o informante disse
que o Príncipe de Changsha
vai organizar um encontro de poesia
no Conselho de Lantai
e convidar todos os ministros.
Ele diz que quer avaliar
a poesia do mundo inteiro,
mas na verdade quer aproveitar
para conquistar os oficiais.
Ele realmente acha que
o Herdeiro Wuyi morreu em batalha.
Conselho de Lantai,
esse é um ótimo lugar para
os jovens nobres se encontrarem.
Talvez o Sr. Miaoshou também vá.
Vamos aproveitar
e dar uma olhada também.
A propósito, há alguma
notícia de Cidade Yong?
A família do chefe
do arsenal Yang Yi foi encontrada?
Ainda não.
Tudo o que você desenha,
ele com certeza vai gostar.
Sim, eu pensei nisso por muito tempo.
Saudações, Princesa.
Mãe.
Lejun, não precisa tanta formalidade.
Onde você ficou o dia inteiro?
Eu fui à Mansão do
Príncipe Qi procurar a Lejun.
Além disso,
hoje passei o dia inteiro
copiando o "Clássico dos Ritos".
Minhas mãos estão doendo.
É verdade?
Hoje,
a Jiayu esteve comigo.
Suas feridas ainda não sararam,
não fique andando por aí.
Quando estiver curada,
vá se ajoelhar no salão ancestral.
Mãe, eu...
Não pense que vai escapar disso.
Mãe,
no dia seguinte ao Conselho de Lantai,
a senhora pode me levar junto?
Quando eu disse que iria?
Que bela paisagem,
a senhora não quer apreciar?
O que você está planejando?
Mãe, a senhora entendeu errado.
Eu só quero pedir desculpas ao Sr. Lin.
Naquele dia fui muito indelicada.
Independentemente de ser encontro ou não,
não podemos ser descorteses.
Você pode ir ao Conselho de Lantai,
mas não pode ficar andando por aí.
Vá se desculpar com sinceridade.
Mãe, fique tranquila.
Eu prometo que vou ficar sempre
ao seu lado e te seguir de perto.
[Conselho Lantai]
Vamos dar uma olhada lá na frente.
Sr. Lin, da última vez
fui eu que fui indelicada.
Hoje vim me desculpar.
Jiayu, não precisa ser tão formal.
Da última vez, fui eu que entendi errado.
Esta aqui é minha prima.
Olá, senhorita.
Olá, Srta. Xie.
Converse bem com o Sr. Lin.
Lembre-se de não sair andando por aí.
Não pode de jeito nenhum ir
ao Pavilhão do Centro do Lago
para o encontro de poesia.
Mãe, fique tranquila.
Eu não me interesso
por encontro de poesia.
Mesmo que me convidem, eu não vou.
Olha só, venha ver.
Aqui só tem coisa de primeira qualidade.
O seu leque é realmente bonito.
Posso dar uma olhada?
Esse leque de bambu foi
comprado pelo meu primo para mim.
E nele há uma inscrição do meu primo.
É o único no mundo.
A caligrafia do Sr. Lin
é realmente bonita.
Jiayu, se você quiser,
eu posso escrever uma peça para você.
Que ótimo.
Mas eu não quero caligrafia em leque.
Eu quero que você escreva
naquela cerâmica azul.
Aqui.
As flores de pêssego estão desabrochando,
com cores vivas...
Sr. Lin, você é realmente incrível.
Chefe, eu quero essa
peça de cerâmica azul.
Quanto custa?
Cem taéis.
Cem taéis? Você está me extorquindo?
Este é feito com argila de Montanha Xi.
Além disso, há a caligrafia deste senhor.
É única no mundo.
Por melhor que seja a caligrafia,
não vale esse preço.
A poesia do Príncipe Qi
nem passa de cem taéis.
Eu não quero mais.
Como assim?
A poesia do meu primo
não é melhor que a do Príncipe Qi?
Prima.
Eu estou dizendo que
essa dona de loja é gananciosa.
Se eu quiser,
da próxima vez posso pedir ao Sr. Lin
para escrever outra peça para mim.
Não preciso gastar esse dinheiro.
Mesquinha.
Chefe, eu quero essa cerâmica azul.
Tá bom.
Espera aí.
Você está certa.
Hoje eu vim para me desculpar.
Essa cerâmica, eu vou comprar.
Eu já tinha decidido pegar.
Eu dou mais cinquenta taéis.
Duzentos taéis.
Duzentos...
e um taéis.
Prima, você...
Essa cerâmica é minha.
Tem muita gente rica mesmo.
[As flores de pêssego estão desabrochando,
com cores vivas]
Sr. Lin,
não tenho destino
com sua caligrafia.
Eu quero essa jarra.
Tá bom.
Jarra Jiuzhuan Huixin.
Jiayu, para onde você vai?
Primo, não se preocupe
com gente tão mesquinha.
Por que você colocou
à venda a jarra Jiuzhuan Huixin?
Esses não são os itens
que você mesma conferiu ontem?
Estou ferrada.
Com certeza eu coloquei no lugar errado.
Você contou para ela
como essa jarra funciona?
Eu expliquei para ela o uso dessa jarra.
Virando para a esquerda é veneno,
virando para a direita é licor.
Ela sabe que pode envenenar
e mesmo assim comprou?
Ela com certeza não tem boas intenções.
Eu vou ver.
Srta. Jiayu, não saia andando por aí!
Saiam da frente, saiam da frente!
Abram caminho!
Saiam!
Abram passagem!
O Príncipe de Changsha chegou!
Abram, abram!
Príncipe Changsha?
Ele também veio ao encontro de poesia?
Ele também sabe fazer poesia?
Chan.
Eu já decidi.
Hoje vou resolver
tudo de uma vez.
Assim que a dança terminar,
vou me aproximar do Príncipe de Changsha.
Depois disso, vou acompanhá-lo
e beber esse vinho envenenado.
Mana,
isso foi ideia minha.
Não tem nada a ver com vocês.
Não.
Se viver, vivemos juntos;
se morrer, morremos juntos.
O vínculo de vocês é realmente forte.
Vocês querem matar o Príncipe de Changsha?
Quem é você?
Não pode ser.
Você vai nos denunciar?
Eu estou dizendo
que essa jarra não serve.
Embora essa jarra
tenha sido feita de argila roxa,
como a temperatura do forno foi baixa,
o corpo rachou
e a vedação não está firme.
Agora, os dois lados dessa
jarra são vinho envenenado.
Se você beber isso,
você também vai morrer.
Como você sabe disso?
Porque essa jarra foi feita por mim.
Então vamos morrer juntos com ele.
Vale a pena
fazer isso?
O Príncipe de Changsha é cruel e brutal.
Todos os dias há mulheres que
são humilhadas e mortas por ele.
Hoje, se a minha vida
puder salvar a delas,
vale a pena.
Se você ousar nos denunciar,
eu te mato primeiro.
Vossa Alteza, o Tutor Xiao está doente,
[Wei Qianli, Vice-Ministro
Prefeito de Jingzhao]
então hoje ele provavelmente
não conseguirá vir.
Ele simplesmente não quer
dar esse respeito à Sua Alteza.
[Chen Guangtonh, Conselheiro]
Um professor apenas,
e ainda assim age com tanta arrogância.
A família Xie
é a principal entre a nobreza.
Embora o Tutor Xie não
ocupe cargos oficiais na corte,
durante o reinado do antigo imperador
ele chegou a participar
do centro do poder.
Hoje, na corte,
há muitos alunos da família Xie.
À primeira vista
ele parece não ter facção,
mas na verdade sua influência
é profunda e enraizada.
Ele é o líder da corrente íntegra
e não pode ser subestimado.
Deixe pra lá.
Hoje falemos apenas de coisas felizes,
nada mais.
Parabéns, Vossa Alteza.
Parabéns!
Agora Xiao Wuyi está morto,
o Exército de Beifu perdeu sua liderança.
Ouvi dizer que você entende
bastante de pintura e caligrafia.
Ajude-me a avaliar esta obra.
Vossa Alteza,
esta pintura é realmente extraordinária.
Há montanhas
e rios,
e transmite uma sensação
muito ampla e aberta.
Ótimo!
Hoje, vamos beber sem parar até o fim.
Música!
Por aqui.
Isso aqui é onde?
Fique tranquila,
eu sou definitivamente uma boa pessoa.
Depois que vocês
saírem do Conselho de Lantai,
vão até a ferraria no leste da cidade
procurar uma velha meio cega.
Digam que foi o Sr. Miaoshou
que mandou vocês.
Ela é muito habilidosa.
Ela pode ajudar vocês a trocar
de identidade e sair da cidade.
Vamos.
Mas se o Príncipe
de Changsha descobrir você,
ele não vai te perdoar.
Fique tranquila,
ele não pode fazer nada comigo.
Vamos, vamos logo.
Sigam-me, todas vocês, me sigam.
Não. O que você está fazendo? Quem é você?
Não se mexa!
É você.
Me solte!
Não, o que vocês dois estão fazendo?
Sr. Miaoshou,
há quanto tempo.
Quem é você?
Não se mexa!
Fale,
de qual família você é?
Por que eu teria que te contar?
Tudo bem.
Quando eu terminar
meus assuntos importantes,
vou me resolver com você com calma.
Quer matar o Príncipe de Changsha,
não é?
Coincidentemente,
eu também não suporto ele há muito tempo.
Levem elas. Nenhuma pode ser deixada.
Por que você saiu...
O Herdeiro Wuyi chegou!
Herdeiro Wuyi?
Ele não estava morto?
Bravo! Bravo! Bravo!
Ver meu caixão entrando na cidade,
ficou feliz?
Você realmente achou que eu tinha morrido?
Herdeiro Wuyi,
você é brilhante e poderoso.
Você não pode morrer.
Que idiota foi espalhar
que eu morri em batalha em Jiuzhangyuan?
Você?
Não.
Ou você?
Há pouco encontrei algumas
das suas dançarinas no caminho.
Elas tentaram te assassinar.
Então eu as trouxe aqui.
Obrigado, Herdeiro Wuyi.
Guardas!
Mas eu até gosto desse temperamento dela.
Vossa Alteza, poderia me dar ela?
Herdeiro Wuyi, já que você gostou,
leve-a.
Vossa Alteza é tão generoso,
então eu também vou
participar do Conselho de Lantai.
Por que, quando eu chego,
aqui fica tão silencioso?
Hoje não era um encontro de poesia?
Dancem!
Façam poesia!
Conselheiro Chen,
dizem que sua fama poética
se espalhou por toda a capital.
Escreva uma poesia para mim agora.
Herdeiro Wuyi, que poesia?
Escreva uma que elogie
a batalha de Jiuzhangyuan,
a vitória do Exército de Beifu
contra a derrota,
e a bravura em matar o inimigo.
Desculpe, Herdeiro Wuyi,
eu não sei escrever poesia.
Eu não posso te ajudar.
Assassinato! Assassinato!
Herdeiro Wuyi, você está louco?
Você ousa matar um oficial da corte!
Ninguém pode sair daqui!
Se vocês saírem,
quem vai pagar pelas vidas
de trinta mil soldados de Beifu?
Príncipe de Changsha,
ele não sabe escrever poesia.
E você, sabe?
Não acredito que
você teria coragem de me matar.
Ele realmente…
ele realmente matou alguém.
Em qual guerra não se mata gente?
Tudo bem.
Quando eu terminar
meus assuntos importantes,
vou me resolver com você com calma.
Ele também vai me matar daqui a pouco?
Não, eu preciso fugir agora.
Vocês realmente não sabem escrever poesia?
Eu sei!
- Eu também sei!
- Eu também sei! Eu também!
Continuem a dança e o canto!
Senhores,
se esta dança terminar
e a poesia ainda não estiver pronta,
eu vou continuar.
Eu terminei!
- Eu terminei!
- Eu também terminei!
Eu também terminei!
- Eu terminei!
- Eu também terminei!
Leia.
Oferecida ao Herdeiro Wuyi.
Não para mim.
Leia para o Príncipe de Changsha.
Neve fria...
Leia em voz alta!
Neve fria cobre o céu,
mãos nuas dominam tigres.
O exército avança, vence o inimigo
e protege o país sob a luz do amanhecer.
Uma poesia tão bajuladora assim,
então vou considerar que passou.
Obrigado, Herdeiro Wuyi.
Anote e transforme em música,
depois entregue ao Príncipe de Changsha.
Muito obrigado, Herdeiro Wuyi.
Continuem!
Cavalos de guerra avançam,
bandeiras tremem.
Os soldados sangram no campo de batalha.
O vento como chuva, milhares de lágrimas,
as almas heroicas de Jiuzhangyuan
retornam à sua terra natal.
O sol de Jiankang é realmente quente.
O sangue ainda
está quente agora.
Vossa Alteza sabe quão frio
era o sangue em Jiuzhangyuan?
Sabe que nas dezoito carruagens
que entraram na cidade
estavam os dezoito generais
mortos em vão do Exército de Beifu?
Na verdade, eu não me importo com
como vocês conspiram em Jiankang.
Eu também não me importo
com quem está no trono,
se é você ou Sua Majestade.
Mas você me fez mudar de ideia.
A partir de hoje,
nada do que você quiser vai ser seu.
A pessoa que você quer casar,
eu vou tomar para mim.
E ainda vou tirar tudo
o que você já tem.
Eu estava errado, eu perdi a razão.
Herdeiro Wuyi, por favor...
Herdeiro Wuyi, por favor tenha grandeza.
Eu
certamente rezarei todos
os dias pelos soldados
que morreram.
Vocês ainda não a encontraram?
Para onde ela foi afinal?
Mãe!
- Mãe.
- Para onde você foi?
Eu fui ao banheiro agora há pouco.
Suba na carruagem, vamos embora.
Herdeiro Wuyi, é droga sedativa.
Vá investigar todas as barracas
do Conselho de Lantai de hoje.
Todas que tiverem esse símbolo
pertencem ao nome do Sr. Miaoshou.
Quero ver de qual família ela é.
[Mansão do Príncipe Jingan]
Mãe,
[Xiao Ziqi
He Yuanji, Consorte do Herdeiro Wuyi]
estou com sono.
[Xiao Yao, filho mais velho do Príncipe Jingan,
nome de cortesia Anmin]
Ele nem falou
e já mandou mais de dez
caixões de volta para casa.
[Yao Yunzhi, Princesa Consorte]
Anmin.
Princesa Consorte, o Herdeiro Wuyi voltou.
Onde ele está?
O Herdeiro Wuyi levou as dançarinas
e a Sra. Rui para o Pavilhão Fuying.
Ele disse que amanhã vai à audiência
matinal, agora ele já foi descansar.
Vai cumprimentá-la em outro dia.
Ele está descansando?
Isso claramente virou uma festa.
Você quer me matar de dor?
Se continuar assim,
nunca vai melhorar na vida.
[Ruisheng, criada do Herdeiro Wuyi]
Eu ainda tenho você, não tenho?
Nem o melhor médico
pode salvar alguém
que busca a própria morte.
Dessa vez você ficou
entre a vida e a morte,
precisa descansar por seis meses.
Não pode se irritar nem lutar.
Se a ferida abrir de novo,
nem os deuses vão salvar você.
O que eu tenho que fazer
não pode esperar seis meses.
O que você vai fazer?
Nestes anos,
o Herdeiro Wuyi defendeu o território
com grande esforço
e acumulou méritos militares.
Já está na hora de
ser recompensado e promovido.
Herdeiro Wuyi...
Agradeço a graça da Imperatriz Viúva.
Não ouso recusar
as recompensas dos soldados.
Não peço cargos nem títulos,
só peço uma pessoa.
Peço que a Imperatriz Viúva
me conceda um casamento.
Quero pedir em casamento,
com cerimônia de esposa principal,
a filha do Tutor Xie.